-Расскажи мне, пожалуйста, про свои увлечения, просто мне интересно, чем ты занимаешься.
-Аааа, увлечений у меня много, аа, например, с самого, ну, еще в детстве я очень аа очень любила вс.. мастерить всяких кукол, домики, я просто, нуу, у меня потребность было что- то делать, что-то шить, что-то там лепить. У меня очень много разных всяких моих творений сохранилось с детства. Ааам, вот, это я, ну, до сих пор это мое любимое, правда, я думала поступить куда то в та.. в эту сферу, но, как то не задалось, я плохо рисую, и с этим у меня не хорошо, а в принципе это я люблю. Аа, я ходила, ээ, к мо.. ну, у меня был репетитор по рисованию. Не очень многих успехов я добилась, я всего год к нему ходила. Еще я ходила, я, вот, тоже с детства мечтала быть мультипликатором. Вот, и с, тоже вот создавать мультики, собственно мне вот фотоаппарат купили собственно за этим. Ааа, ничего я на него не сняла, потому что я ходила нааа, аа, курсы, даже к знакомому, но мне почему-то очень не понравилась там атмосфера, мне как-то было там очень неуютно и, я такой человек, что из-за того, что там мне было плохо, мне расхотелось просто этим заниматься. И на фотике я просто фотографирую, вместо того, чтобы снимать мультики. И, ааа, сейчас, вот, например, Благодаря тебе, Муся, у меня появилось новое увлечение, я леплю из глины, я хожу.. ну сейчас я уже меньше, потому что я, вот сейчас в одиннадцатом классе я не могла, кхм, сейчас я вот поступила, ну, тоже так иногда прихожу. Аа, я делаю, кхм, разные всякие вазочки, кружечки на гончарном круге и просто леплю, что мне хочется. Ии просто творю, потому что мне это нравится и я это люблю делать и надеюсь тоже, что хоть мало-мальски я как-то, ээ, это буду дальше разви..развивать в своей жизни, вот. Яя, кхм, из увлечений еще? Я люблю смотреть фильмы, ну, кто не любит..
-А какие твои любимые?
-Ты знаешь, у меня нет любимых фильмов, я.. У меня есть фильмы, которые мне не нравятся и которые мне нравятся, прям таких.. ну, вообще, можно назвать один мой любимый фильм.. Амели, ааа, да, он, конечно, очень, он просто такой, ну, мой, я очень веселая, не то, чтобы очень открытая, но веселая, и он такой жизнеутверждающий, и, такой, приятный, и очень.. Очень нравится его мне смотреть, когда, например, грустно, вот. Ну а так, как бы больше.. есть интересные фильмы, есть веселые, там, ну, какого-то, который я еще выделяю, как-то у меня больше нету. Аам, яя люблю смотреть сериалы, я это делаю очень часто, что очень плохо, это очень.. отвлекает меня. Аам, я много разных сериалов смотрю, смотрю и детективы, и ситкомы. Я не очень люблю какие-нибудь мрачные, это не мое. Но вот просто детективы - это да. Аа, я смотрю сама, я смотрю с мамой, но у нас разные.. Аам, вот, это меня конечно оче..очень отвлекает, и нужно как-то от этого, наверное, избавляться. Вот, еще я очень люблю читать, вот. Я в детстве очень не любила, и прямо мне это было неприятно, но я решила, что я человек из образованной семьи, и я себя заставляла читать очень много лет, и вот последние пару лет я прямо действительно очень люблю это дело, и мне.. мне без него плохо, вот, аа..
-Что тебе очень понравилось из прочитанного?
-Ой, ты, ты знаешь, я поскольку читаю, ну, прям много читаю с недавнего времени, я читаю только избранное, вот у меня у папы, ну у нас такая библиотека, у нас, до того, как мы переехали у нас было прямо больше книг, но вот сс..сейчас мы в эту квартиру взяли не очень много, ну, только избранное, как раз таки, вот. Аа, и я, у моего папы очень хороший вкус, и он мне дает только, ааа, только вот то, что нужно, и я поэтому.. все, что я читаю, мне все нравится. Я не очень люблю, меньше люблю просто фантастику. Я люблю больше, такие, ну, классические произведения, люблю русскую литературу, вот. Что еще у меня в увлечениях? Я люблю спать, это одно..
-Это, это любят все..
-Это любят..
