Помой и обсуши абрикосы, раздели их на половинки и удали косточки.
Приготовь тесто для пирога.
Размягченное сливочное масло взбей с сахаром и солью добела. Добавь к маслу яйца, молоко и еще раз все взбей.
Насыпь просеянную муку с разрыхлителем и ванильным сахаром и хорошенько перемешай. У тебя должно получиться тесто с консистенцией густой сметаны.
Большую часть теста выложи в форму диаметром 25-27 см., застеленную бумагой для выпечки. Распредели по всей форме абрикосы, а сверху залей их оставшимся тестом. Если абрикосы кислые, можно слегка присыпать их сахаром или сахарной пудрой.
Отправляй пирог с абрикосами в разогретую до 180°С духовку на 10 минут. Затем уменьши температуру до 160°С и выпекай еще примерно 50 минут до золотистого цвета.
Готовность пирога с абрикосами можно проверить с помощью деревянной палочки. Если палочка сухая - значит, пирог готов.
Готовый пирог с абрикосами немного остуди на решетке, достань из формы, посыпь сахарной пудрой, порежь на порционные кусочки и подавай теплым с чаем или компотом.
Приятного аппетита!